Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Amor Sombrio]
[Episódio 35]
Fez uma viagem de ida e volta à Montanha Wuling,
criou cópias de algumas pinturas
e entregou-os
na Mansão do Príncipe Annan
em apenas dois dias?
[Mansão do Príncipe Annan]
Uma vez que pode entrar e sair
da Mansão do Príncipe Annan com facilidade,
Porque é que simplesmente não o mata?
Se ele morrer,
Li Shuang ficará devastado.
Preocupa-se com Li Shuang,
então também ficará chateado.
Então porque é que eu deveria magoá-lo?
Para além de,
A sua morte não necessariamente
trazer uma paz duradoura
entre os dois países.
Então, por que razão criou essas cópias?
Acha que ele teria misericórdia de Shuang
por causa
destas folhas de papel frágeis?
Eu tive que tentar isso,
desde Li Shuang
recusou-se a sair.
Se Jin’an consegue recordar
um pequeno fragmento de memória,
então as nobres intenções de Li Shuang
pode realmente fazer a diferença.
Mas com Jade Linglong
separado do seu corpo
e todas as suas memórias se foram,
como é possível recordar Jin'an
do passado com apenas algumas pinturas?
Tudo o que alguém já vivenciou
deve estar de alguma forma gravado no coração.
Embora Jade Linglong
já tenha controlado o seu corpo,
isso nunca mudou verdadeiramente o seu coração.
Se isto não funcionar,
Eu próprio resgatarei Li Shuang.
Estou aqui para tudo o que possa acontecer.
Não se preocupe.
Você costumava ficar
de todos os assuntos mundanos.
Guerra,
pobreza,
vida e morte—
nunca esteve envolvido.
O que te transformou exatamente
num homem compassivo como você é agora?
Estou a fazer tudo isto por você.
Não vê?
Ofereceu-se para ajudar Li Shuang,
mas ela recusou-se a ir consigo.
Então, escolheu esconder-se
nesta pousada o dia todo, suspirando,
sem noção de flexibilidade
ou mudar a sua abordagem.
Que tolo da sua parte.
Morei na Montanha Wuling durante anos
em isolamento do mundo,
por isso não sabia muito
sobre o sofrimento das pessoas.
Naquele dia
quando Jin Wujian liderou um ataque
contra a Montanha Wuling
e causou inúmeras baixas
num verdadeiro banho de sangue,
De repente percebi
que a guerra e a matança
só poderia trazer ódio perpétuo
e tristeza.
Acabei de me lembrar de uma coisa.
Falando em Jin Wujian,
Shuang pediu-me especificamente para lhe contar
que quando estava confinada,
alguém
deu-lhe um frasco de remédio
nomeado
Pó devorador de cérebros.
Nesse dia, alguém veio
e deu-me
uma garrafa de Poder Devorador de Cérebros.
Li Shuang...
não fez qualquer movimento?
O espião de Vossa Alteza
testemunhou-o pessoalmente.
Eu pensava que ela era inteligente,
mas como se vê,
é uma idiota sem esperança.
Se o Príncipe Annan descobrir
o Pó Devorador de Cérebros,
conduzirá certamente
uma investigação completa.
Vossa Alteza,
o que devemos fazer?
Investigação?
Só se ele viver o suficiente
para ver isso acontecer.
Quando as tropas de Li Wei
chegam à porta da cidade,
Duan Aodeng
irá confrontá-los por todos os meios.
Organizem já os arqueiros.
Se haverá uma luta ou uma trégua,
deve
morrer no campo de batalha.
[Cozinha Imperial]
Disseste que me levarias a um lugar agradável.
Pensei que iríamos encontrar pistas
sobre o Pó Devorador de Cérebros.
Mas em vez disso,
apenas nos esgueiramos para a cozinha imperial
para comida e bebida grátis.
Quer um pouco? É uma delícia.
Já lhe contei todas as pistas que conheço.
Já procurou em cada canto
deste vasto palácio imperial,
mas não consegui encontrar nada.
Quase morri de fome.
Jin Wujian já está morto.
Porquê continuar investigando
o pó devorador de cérebros?
É realmente uma droga rara.
Agora que está envolvido,
deve haver algo suspeito a acontecer.
Embora Jin Wujian já esteja morto,
ainda precisamos de encontrar
o cérebro por detrás de tudo isto,
ou Montanha Wuling
pode ficar em perigo no futuro.
Delicioso.
Está louco?
Estamos no palácio imperial do estado de Yao,
não o quintal da sua casa.
Não será visto?
se sair assim?
E então se for descoberto?
O que me podem fazer
com as suas péssimas habilidades marciais?
É capaz de escapar,
mas não sou.
Será perfeito se for apanhado.
Desta forma, posso livrar-me de um fardo.
Quem é?
Quem está aí?
Quem?
Está aqui alguém.
Onde é que essa pessoa se está a esconder?
Vamos.
Socorro! Tem assassinos!
Guardas!
Apanhem os assassinos!
Estamos seguros agora.
Quem diria
há um lugar tão magnífico
no palácio imperial do estado de Yao?
Tudo aqui é feito de ouro.
Estes nobres ricos
deveriam realmente melhorar
a cozinha da cozinha imperial.
A comida é horrível.
Até os restaurantes populares
em Lucheng conseguem fazer melhor.
Isto também é feito de ouro?
Eu vi-o comer bastante.
Mais,
você não
roubar muita comida também?
Acha que todo mundo é como você?
Está basicamente a subsistir de ar.
Fico com fome facilmente.
É claro que preciso de manter os snacks à mão.
Quase morri de fome há pouco.
Se eu acidentalmente
Desmaiar de fome,
quem estará lá para me ajudar?
Cuidadoso!
Receio que isto seja um beco sem saída.
Não há como entrar. Está muito escuro aqui.
Tudo se iluminou.
A luz é muito forte.
Pode diminuir a intensidade?
Estou bem com a situação atual.
Porque é que há uma câmara escondida?
É um humano, certo?
Pode colocá-lo para fora agora?
Parece que ainda está vivo.
Nós apenas entramos neste lugar.
Não temos a intenção de causar qualquer mal.
Como nos podemos dirigir a si, senhor?
Acho que ele anda a ser torturado aqui
há muito tempo.
Foco no nosso objetivo.
Não devemos perder tempo a falar com ele.
Vamos.
É parvo ou quê?
Neste enorme palácio imperial,
uma câmara secreta foi construída
sob o solo
só para confinar um homem moribundo.
Não acha isso suspeito?
Talvez ele tenha as pistas
estamos à procura.
Compreende a linguagem humana?
Já ouviu falar de veneno
chamado Pó Devorador de Cérebros?
Você está preso aqui
e terrivelmente torturado.
É tudo isso
Duan Aodeng está a fazer?
Receio que não iremos
obter uma resposta mesmo que continuemos a perguntar.
Talvez
tem problemas de fala.
Está na hora de partirmos.
É melhor não causarmos problemas.
Espera...
Quem foi?
General, pensei que fosse uma verdadeira heroína
que saberia avaliar melhor as coisas.
É por isso que eu queria salvar-lhe a vida.
Mas agora,
Estou profundamente desiludido consigo.
O seu plano era fazer-me cometer um assassinato.
Mesmo que as coisas tivessem acontecido como desejava,
ainda me tirarias a vida.
Matar o Príncipe Annan ou não
não faria diferença, pois não?
Acha que ele lhe ficaria grato?
por lhe mostrar misericórdia?
General, talvez não tenha ouvido
que o seu pai Li Wei
conduziu um exército até este mesmo local.
Enquanto falamos,
ele e o seu amado homem
estão travados num combate mortal.
Vossa Alteza,
estes são os nossos soldados que foram capturados.
Príncipe Annan,
aqui nos voltamos a encontrar.
Li Wei,
depois de se esconder atrás da filha
durante tanto tempo,
finalmente tem coragem para enfrentar
a rixa sangrenta entre nós.
Os assassinatos e os ataques furtivos
são de facto atos vergonhosos.
Mas pela segurança de Taijin,
Eu faria tudo o que estivesse ao meu alcance
e recorrer a todos os meios necessários.
Se eu estivesse novamente na mesma situação,
Repetiria o que fiz sem piedade.
"Todo o meio necessário" — que coragem!
Agora que disse isso,
Eu vou vingar o meu irmão
com as minhas próprias mãos.
O Exército de Changfeng
é rigorosamente disciplinado.
Nunca escolheriam um indivíduo
em vez do bem maior.
Acha que pode me usar
para coagir o meu pai a render-se?
Continue a sonhar.
O meu objetivo é mais do que a sua rendição.
Hoje,
nem Duan Aodeng nem Li Wei
pode sair vivo do campo de batalha.
Senhora de coração mole,
Eu vou fazer-te ver o resultado devastador
dos seus próprios atos de misericórdia.
Não te preocupes.
Eu vou acabar com a sua vida pessoalmente depois,
para que se possa reunir com eles no inferno.
O que está à espera?
Desembaine a sua espada!
Que proeza está a fazer agora?
Eu vim aqui
procurar a paz
em vez de novos conflitos.
Estado de Taijin e Yao
estavam em guerra há décadas.
Houve muitos
assassinatos e vidas perdidas.
Durante este ano,
A estabilidade foi conquistada
na zona fronteiriça e entre as pessoas.
Este é um tempo precioso de paz.
Nesse caso,
porque devemos começar uma guerra novamente
e colocar o povo numa situação desesperada?
Príncipe Annan,
se concordar em embainhar a espada,
Eu, Li Wei,
devolverá
todos os soldados capturados do Estado de Yao
para si imediatamente.
Os nossos dois países
estarão em bons termos para sempre.
Pense nisso.
Se o Estado de Yao reforçar o seu exército
e voltar a fazer guerra,
é o povo do estado de Yao
que sofrerá e agonizará, certo?
O senhor é responsável pela morte do meu irmão.
Agora está a ameaçar-me
com soldados Yao.
Se eu te der a satisfação agora,
não será muito fácil para si?
Sou responsável pelo infortúnio do seu irmão.
Se a minha morte pode trazer
uma reconciliação
entre os dois países,
e a paz e a prosperidade
para o povo,
De bom grado darei a minha vida.
Pai!
Adeus,
não tenha medo!
Porquê a pressa?
Este grande espetáculo
está apenas a começar.
Tiroteio!
Pai!
Príncipe Annan, o que quer dizer com isso?
Está a proteger abertamente
o general do exército inimigo.
Você está a planear para
a revolta?
Li Wei veio aqui
para negociar a paz.
Para dois países em guerra,
os seus enviados não devem ser prejudicados!
Li Wei é imperdoável
por matar o falecido imperador!
Ao conspirar com Taijin
e cometer traição,
Duan Aodeng desonrou
o falecido imperador.
Execute-o agora!
Pai!
Atire-lhes até à morte!
Não é segredo para mim
que é a mulher de Duan Aodeng.
Não me importa se vocês os dois estão
a fingir para mim hoje,
ou se vocês realmente terminaram.
O que tenho a certeza é que se preocupa com ele
e não consegue matá-lo.
Terá que pagar um preço
pelo seu carinho.
Porque é que você...
Para o povo de Taijin e do estado de Yao,
Estou pronto para perder a minha vida.
Príncipe Annan,
a rixa sangrenta entre nós
é finalmente...
terminou hoje.
Abra os olhos e observe.
Todas as mortes lá hoje
são causados ​​por si.
Eu só te imploro...
para poupar a vida a Shuang,
agora que o meu vai ser levado.
Deixe-a
ausência...
aqui
com segurança.
Pai!
Tiroteio!
Manter-se!
Solte-me!
Vou fazer-vos todos em pedaços!
Deixar...
Solte-me!
Esta mulher desrespeitou a disciplina militar
e matamos os nossos próprios soldados.
Ela ficará na prisão militar
e punidos
de acordo com a lei militar.
Para trás!
Eu sou a Imperatriz Viúva,
o verdadeiro soberano do Estado de Yao.
Príncipe Annan, não passa de um ninguém.
Como se atreve a ordenar que
eu, seu superior, seja punido?
Conhece-me há muitos anos.
Tenho a certeza de que está ciente da minha arrogância.
Eu executarei decisivamente aqueles
que cometeram crimes capitais,
apesar de todos os obstáculos.
Li Wei...
Li Wei causou a morte do falecido imperador.
A vingança era justificada,
pois estava ligada à dignidade da nação.
Fiz alguma coisa errada?
ordenando que lhe disparassem?
E tem a coragem
de mencionar o meu irmão.
Se não tivesse planeado um assassinato
e tirou o meu irmão do palácio,
não teria sido assassinado.
No interesse do
atual imperador e da corte,
Eu queria poupar-lhe a vida.
Eu mal esperava que
fosses cegado pela ganância
no nadir da depravação.
Li Wei veio sozinho
para procurar a paz.
Atrás dele estava
os soldados capturados do nosso exército,
que derramaram sangue pelo nosso país.
Regressaram vivos de Taijin
apenas para serem mortos pelos seus compatriotas.
Estava mesmo a tentar matar Li Wei?
ou aproveitar essa oportunidade
para eliminar os seus adversários políticos?
Não pode provar isso.
Isto é pura calúnia
e flagrante desafio à soberania.
Eu pessoalmente testemunhei o que fez.
O Pó Devorador de Cérebros
que deste a Li Shuang
também é prova.
Príncipe Annan, qual é a sua relação?
com esta general feminina?
Quando Li Shuang estava em cativeiro,
visitou a casa dela várias vezes
jantar e tocar qin
com ela.
Você até
ficou lá durante a noite.
Você é um traidor conspirando com
a general feminina do país inimigo.
Agora até me está a incriminar
com uma garrafa aleatória de veneno.
Pecou contra o Estado de Yao.
Sendo impotente e sozinho,
Eu sabia que não podia lutar contra ti,
então ordenei que lhe disparassem
no campo de batalha.
Como é que eu estava errado?
Por que razão se está a rir?
Porque
Estou surpreendido que possa viver para ver
lutas internas tão intensas
na corte imperial do estado de Yao.
Tentando protegê-lo,
não é, General?
Meses antes,
O estado de Yao e Taijin
travaram uma batalha em Lucheng.
O príncipe Annan invadiu
o nosso acampamento militar sozinho
para massacrar soldados
e matar vários generais.
Foi por isso que o Exército de Changfeng
permaneceu ileso.
General Li,
já se esqueceu?
Isso mesmo.
O homem parado mesmo à sua frente agora
é
exatamente o aterrorizador homem de negro.
O quê?
O homem de negro?
Como é possível?
Estranho.
Se realmente fosse ele...
Rebelde desprezível,
como ousa descarada e abertamente
colocar-me em julgamento?
Impossível!
O príncipe Annan nunca
trairia o nosso país!
Sim.
Mas os relatórios do campo de batalha
descreveu o homem de negro
como um guerreiro intrépido—
Presumo que no mundo de hoje,
só o príncipe Annan pode ser páreo para ele.
Quando o falecido imperador faleceu,
todos pensamos que morreu de repente
de tristeza excessiva.
Mas como se vê,
apenas fingiu a sua própria morte e fugiu.
Hoje,
na presença de todos os colaboradores,
ousa dizer
onde foi
e o que fez
no ano em que desapareceu?
O homem de negro...
era eu.
Mas perdi o controlo do meu corpo
naquela altura
e esqueci completamente a
minha identidade de Príncipe Annan.
Agora que o príncipe Annan
confessou francamente,
hoje,
em nome da Imperatriz Viúva,
Defenderei a justiça para todos.
Guardas,
derrubar o príncipe Annan.
Coloque-o na Prisão Imperial
para uma execução iminente.
Li Shuang, a general feminina de Taijin,
será executado também.
Todo o mundo tem que
pagar o preço pelo que fizeram.
Assumirei total responsabilidade
por tudo o que fiz.
Mas antes de ser punido,
Devo livrar a nação desta mulher vil
que prejudicou o falecido imperador
e matou os nossos compatriotas.
Até mesmo uma morte iminente
não posso impedi-lo
de vomitar falsas alegações.
Existe alguma prova de
as suas acusações?
Por que razão está a enrolar?
Acabem com ele!
Eu sou a prova viva disso.
Eles?
Saudações
a Vossa Majestade.
Saudações a Vossa Majestade!
Viva Vossa Majestade!
Isto é uma rebelião?
Para quem se está ajoelhando?
Só o meu filho Yu
é o Imperador do Estado de Yao!
Levantem-se todos!
Levantar-se!
Mel,
esperou muito tempo
para este dia, não é?
Naquele dia,
mentiu sobre Aodeng estar em perigo
e atraiu-me para fora do palácio.
Tentaste ganhar controlo sobre mim
através de magia negra.
Quando Aodeng arriscou a sua vida para salvar a minha,
foi vítima da sua magia maligna.
No ano passado,
continuou a conspirar com vilões
para o colocar em risco.
Hoje,
tentou matá-lo novamente com veneno.
Já assumiu o reinado do Estado de Yao.
Por que razão teve de persegui-lo?
Porque o odiava.
Embora tivéssemos casado,
ainda via a minha irmã apenas como sua esposa.
Quanto a mim?
Assim, matei a minha irmã,
lançar em si a Maldição do Amor-Vínculo
e finalmente deu à luz Yu.
Pensei
que talvez não tivesse o seu coração,
pelo menos o meu filho Yu
seria o governante do estado de Yao.
Mas um dia,
ao passar pelo gabinete imperial,
Eu ouvi-te
falando em
dar o trono a Duan Aodeng.
Porquê?
Yu é o seu próprio filho.
Por que razão não pode aceitá-lo?
Aquele que Ze não pode aceitar
é você.
Aquele que está no meu caminho
deve morrer.
O corpo do seu pai
foi enviado de volta para a cidade.
Pode ir despedir-se dele agora.
Eu não o matei,
mas morreu por minha causa.
O seu pai
salvou-me a vida.
No futuro,
se quer sangue por sangue,
Não vou tentar fugir.
Ele trocou a sua própria vida
para uma reconciliação
entre os nossos dois países.
Derramamento de sangue e sacrifícios injustificáveis
são o que ele detestaria ver.
Pai,
em todos estes anos,
Sempre me referi a si
como "Grande General",
e raramente te tratava por "Pai".
Mas no meu coração,
Eu realmente invejei o Ting
ter um vínculo estreito entre pai e filho
consigo sem preocupações.
Embora tenha o apelido Li,
Eu não tenho qualquer parentesco sanguíneo consigo.
Eu temia não ser qualificado.
Faltava-me a coragem.
Durante estes anos,
Eu pensei
Eu poderia retribuir por me ter criado
lutando contra inimigos
bravamente no campo de batalha.
Você tratou-me
como a sua própria filha o tempo todo,
mas eu era tão teimoso
que escolhi manter
uma distância sem sentido de ti
e deixe todos os momentos bonitos
escapar.
Eu nunca me arrependi
ser uma general feminina
e a combater no campo de batalha.
Mas agora arrependo-me
não ser uma filha suficientemente boa para si.
Se houver uma próxima vida,
Espero que
tenha uma vida tranquila e alegre.
♪ Diante dos meus olhos ♪
♪ As suas linhas ainda estão claras ♪
♪ Espalhados, suspiram ♪
Em primeiro lugar, desejo-lhe boa saúde,
♪ Refletindo momentos gravados profundamente em mim ♪
longevidade,
♪ A longa viagem da vida passa ♪
e felicidade eterna.
♪ Como podemos esperar
regressar aos dias passados? ♪
♪ Num momento de reflexão ♪
♪ Cada fio de desejo cresce selvagem ♪
♪ Hesitante em deixar de lado ♪
♪ Receio que a tua cara fique borrada ♪
Em segundo lugar, desejo-lhe muito sucesso,
♪ Por todo o fervor ♪
♪ E a relutância ligada a estas memórias,
os nossos caminhos separaram-se ♪
segurança em batalhas
e alegria duradoura.
♪ Tudo o que peço ♪
♪ Uma promessa,
seguirei sem hesitações ♪
♪ Tudo o que persigo ♪
♪ Alegrias e tristezas ♪
♪ Aposto a minha vida inteira ♪
♪ Nisto ♪
Terceiro, desejo que esteja livre de preocupações,
♪ Pisando a geada ♪
o Exército de Changfeng seja formidável,
♪ Dê uma vista de olhos às doces memórias ♪
♪ Acompanham-me
nesta longa viagem da vida ♪
e que o país seja próspero.
♪ As distâncias não me incomodam ♪
♪ As memórias permanecerão ♪
♪ Espero que o meu amor finalmente te encontre ♪
♪ Espero que as minhas orações sejam atendidas ♪
♪ Deixa-me segurar a tua mão ♪
♪ Deseja que sejamos um casal comum ♪
♪ Que possamos caminhar para além
da agitação ♪
♪ Até ao fim do mundo ♪
Ao longo de todos estes anos,
carregas a missão e a honra
da família Li às costas.
♪ Pisando a geada ♪
♪ Estou pronto para
salvar o mundo esfarrapado ♪
Tudo o que fez
serve os interesses
de Taijin e do seu povo.
♪ A minha paixão é como chamas ardentes ♪
Está na hora de você fazer
♪ Nenhum obstáculo me pode deter ♪
aquilo que realmente deseja.
♪ Este amor não me deixa arrependimentos ♪
♪ Que o mundo esteja repleto de romance ♪
♪ Que as pessoas estejam com os seus entes queridos ♪
♪ Segurando a tua mão, rezarei pela paz ♪
♪ Sem arrependimento, sem tristeza ♪
♪ Quando o dourado se desgasta ♪
♪ Ainda estaremos juntos ♪